amente a Estados Unidos, ya que allí las
imágenes que estamos viendo tienen como
protagonista a un candidato de senador
eh demócrata que protagoniza un intenso
altercado en una playa de Hawaii. Y
vemos ahí como inclusive pelea con un
hombre y te debo decir, Cristian, que
esto da como resultado que termina
noqueado este hombre increíblemente ahí
vemos como inclusive lo intentan
despertar si se encuentra eh bien. Pero
bueno, finalmente estos registros se
viralizan en redes sociales de este
intenso momento que se vivió. Inclusive
también testigos relatan que esta
altercado habría comenzado, ya que le
habrían pedido a este hombre, el
candidato a senador, [música] que bajara
el volumen de la música en donde él
estaba ubicado ahí en esta playa. Y es
esto que completamente lo altera y
empieza a pelear con los otros turistas
que también se encontraban en este
lugar. Inclusive también eh habría
sacado un cuchillo, habría amenazado a
las personas y también habría amenazado
a este hombre con que portaba un arma de
fuego y con descargarla en contra de su
esposa. La verdad que una pelea terrible
que ocurrió y pero que también las
autoridades se han hecho cargo. el
hombre se le imputan dos cargos por
amenazas y además se le fijó una fianza
a pagar de ill00ón tras esta intensa
pelea que ahí eh se registró y que
varias personas eh fueron testigos y que
por supuesto también estos registros
llaman la atención y se viralizaron en
eh las redes sociales,
por supuesto.
Sí.